Identifica la diferencia entre un circuito neumático y el electroneumático. Un circuito neumático utiliza aire comprimido para mover actuadores y otros componentes. Entre sus componentes incluye compresores, válvulas, cilindros neumáticos y tuberías. Se una en sistemas donde se requiere fuerza y velocidad como herramientas neumáticas. Un circuito electroneumático combina a la neumática con la electricidad, además de los componentes neumáticos también incluye solenoides, sensores, relés, y controladores eléctricos. Se controla mediante señales eléctricas, lo que permite una mayor precisión y automatización. Son ideales para sistemas que requieren un control más preciso y complejo, como en líneas de producción automatizadas y maquinaria avanzada.

Identifica la diferencia entre el primer circuito y el segundo. Con respecto a los componentes, son casi los mismos, sin embargo, se reemplaza el cilindro de simple efecto y la válvula por un cilindro de doble efecto. En el primer circuito al presionar el botón el cilindro se acciona y regresa al soltar el botón. En el segundo, el cilindro se acciona al presionar el botón, sin embargo, este mantiene su posición hasta que se presione nuevamente el botón.

Explica el funcionamiento de este tercer circuito. El botón S3 es el que activa el circuito, mientras que el botón S4 y S6 accionan los cilindros. El S4 acciona el cilindro de doble efecto y el S6 acciona el de simple efecto. Además, el circuito no funciona si S3 está activo. Para que el circuito funcione correctamente, se implementó la conexión  del relevador K1 al botón S5 y al S7 en serie, de tal manera que cuando S3 se active el interruptor se cierre permitiendo el paso de la corriente al resto del circuito